[Lame tranchante dans la neige]
[Épisode 2] Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Vous allez bien, Votre Majesté ?
Protégez Sa Majesté !
Oui!
Que.
Tante.
J'ai peur.
Je viens de rentrer
et quelqu'un a déjà
tenté de m'assassiner.
J'ai peur que ma position de reine
n'est plus sécurisé.
Tante, s'il vous plaît, laissez-moi
Retour au désert.
Ils veulent tous...
Ils veulent tous ma mort.
Je ne veux plus être reine.
Sois sage, Li.
Repose-toi.
Laissons de côté l'affaire des assassins.
pour moi.
Ces assassins
qui a réussi à entrer dans le harem
Il a dû avoir des complices.
Ces gens de Dongli sont vraiment méprisables.
Ce Yun Zhan
est également originaire de Dongli.
Il pourrait être le complice de Jiang Zimo.
Nous ne pouvons pas le laisser partir non plus.
Ils disent
Yun Zhan travaille pour vous, tante.
Est-ce vrai ?
Ici.
Que.
Prenez vos médicaments.
Mon Seigneur.
S'il vous plaît, rachetez ma liberté, Seigneur.
Chaque jour dans ce manoir,
J'ai des piles de linge à laver.
Je préférerais être un concubin ici.
Tu oses salir mes bottes !
Dégoûtant!
Où est Yun Zhan ?
Emmenez-le.
Vous deux, ordures de Dongli
Oser conspirer pour assassiner la Reine !
Parler!
Y a-t-il d'autres complices ?
Je ne le connais pas.
On dirait que tu ne vas pas avouer.
à moins que je ne devienne brutal.
Dites-moi,
si ce beau visage
Les vôtres ont été brûlés,
Pourrez-vous encore servir la Reine ?
Salutations, Votre Majesté.
Ce donjon est toujours
le même qu'il y a des années.
Rien de nouveau.
Pourquoi Votre Majesté est-elle venue ici ?
Le donjon est immonde.
Votre Majesté devrait rentrer se reposer.
Laissez-moi faire.
Petit fonctionnaire,
Comment osez-vous me dire ce que je dois faire ?
J'ai passé une année entière
dans ce donjon.
Je connais les astuces utilisées ici.
meilleur que quiconque.
Êtes-vous avec ce joli garçon ?
travailler ensemble ?
Réfléchissez bien avant de répondre.
Vous n'avez qu'une seule chance.
Si vous répondez mal,
Vous serez puni.
C'était lui.
C'est Yun Zhan qui m'a ordonné de le faire.
Quand avez-vous planifié ça tous les deux ?
Il y a un mois.
Toi...
Ils ne sont pas honnêtes.
À ton tour,
Yun Zhan.
Votre Majesté!
Tout le monde connaît Yun Zhan
a été envoyée à la Maison des Esclaves
par la Princesse Royale
être son esclave personnel.
S'il est lié à l'assassin,
Cela ne risquerait-il pas de ternir
la réputation de ma tante ?
N'êtes-vous pas d'accord ?
Rao Jun?
Mes chaussures sont sales.
Comment puis-je retourner dans mes appartements dans cet état ?
Faites-lui prendre
le dévoreur d'os, le destructeur d'âme
Pilule du ver à soie doré.
Envoyez-le à la mort.
J'aime entendre cela
Des sons qui donnent à réfléchir.
Donc Votre Majesté
Il prend plaisir à rendre la gentillesse par la cruauté.
Tu aurais pu l'éviter,
Et pourtant, vous avez choisi de prendre cette lame.
Tu crois que je ne vois pas
Tu utilises l'automutilation comme stratégie ?
Cela prouve
Ces tactiques fonctionnent encore.
N'as-tu pas peur que je te soupçonne ?
être de mèche avec l'assassin ?
Le fait que je sois encore
en vie et assis ici.
Cela montre que vous me faites confiance, Votre Majesté.
La confiance n'est que temporaire.
Si jamais tu me trahis,
Je vais certainement te tuer.
Ma vie
Il appartient à Votre Majesté de prendre
Quand vous le souhaitez.
Considérez ceci
comme une punition mineure servant d'avertissement.
Ne pensez pas que vos compétences
et une belle apparence
vous vaudra ma faveur.
Rendez-vous dans la cour la plus isolée.
et réfléchissez à vos actions.
Oui.
Attendez.
Comment as-tu eu ces cicatrices ?
Avoir été battu et blessé
à la maison des esclaves
c'était de routine.
D'après ce que dit Votre Majesté,
il semblerait...
S'il te plaît,
Arrête de le battre.
Arrêtez !
Je n'en veux plus.
Arrêt!
Je n'en veux pas !
S'il te plaît,
Arrêtez de le frapper !
Je n'en veux plus !
S'il te plaît,
arrêt!
Je vais te tuer à coups de poing !
Espèce de petit morveux.
Je vous préviens…
Essaie de voler à nouveau et tu verras ce qui se passe !
Je n'en veux plus !
S'il te plaît!
Arrêtez de le frapper !
S'il te plaît,
Je n'en veux plus !
Arrêtez de le frapper !
Vous avez pitié de moi ?
Tu n'es plus un esclave
de la Maison des Esclaves.
Vous aurez accès à la meilleure
nourriture, aux meilleurs vêtements et aux meilleures commodités.
Je ferai appel à l'atelier de couture.
Je te ferais faire de nouveaux vêtements.
Ça te plairait ?
Pourquoi Votre Majesté ne le fait-elle pas ?
prendre
Mes mensurations personnellement ?
Votre Majesté a-t-elle terminé ses mesures ?
La princesse royale s'est-elle déjà occupée de vous ?
comme je le fais ?
Alors Votre Majesté peut
Serre-moi plus fort.